さあ次はあなたそのまま深い深い状態で私の声を聞くことができる幸せだね大好きな人にもたれかかってよしよしって頭を撫でてもらって頭を撫でられたからもっと大好きになっちゃうね
あー可愛いねーうっとりしちゃってそして一つ思い出すことがあるよねよしよしされると嬉しい動物そうあなたは猫ちゃんだったんですそうあなたは生まれたばかりの子猫よしよしされるのが大好きな子猫
にゃーにゃーにゃーにゃーかわいい子猫だよーかわいいねーよーしよし3つ数えて目覚めるとあなたは子猫になってますよー1つ2つ3つはーい子猫ちゃん
よーしよーしにゃーにゃーはーいこっちだよかわいいねよーしよーしにゃーにゃーほらおいでにゃーにゃーよしよしほらほらこっちおいでにゃーにゃーどうしたの?にゃーここがいいの?ここ気持ちいい?
お腹が気持ちいいんだねよしよしよしお腹が好きなんだねかわいいほら、ゴロンとしてごらんん?どうしたの?どうしたの?どこ見てんの?
あの人が気になるのかな?そっかそっかあの人のこと大好きだもんねもっと近くに行こっかほらこっちだよおいでうん、こっちこっちいいよそのまま甘えちゃおう幸せそうだね
そんなに胸すりすりして可愛い可愛いでもそんなことしちゃうとその人のいやらしい感情が溢れちゃうよごめんね何の話か分からないよねん?
どうしたの?そんなにキャラキャラしてお腹減ったのかな?そっか、お腹減ってるんだねじゃあ、こねこちゃんはーい、軽く目をつむって
すっと深い世界へ入るそうあなたは可愛い可愛い子猫ちゃんいっぱい遊んだせいでお腹が減ってきちゃったねー温かいミルクが飲みたいねそしてもう一つ思い出すことがあるよねあなたは舐めることが大好きだったこと
お姉さん優しいからいいこと教えてあげる目の前の大好きな人その大好きな人のおちんちんそこをなめているとおいしくて温かいミルクが出てくるんだよほーら3つ数えて目を覚ますとそのミルクが欲しくて欲しくてたまらなくなるよ
お待たせ。ほーら、これから起こることを知っているあなたは、またいやらしい感情がぶわーって溢れてきちゃうよね。
さっきまで一緒に催眠をかけられていた子。あなたの大好きな大好きな子。その子が猫になって、今から何も知らずあなたのおちんちんをペロペロ舐めるんだよ。近くにいるだけで幸せ、触れるだけでドキドキする。そんな相手があなたのおちんちんを美味しそうに舐める。
それってどれだけ気持ちいいんだろうねさあ、子猫ちゃん、目覚めるよそしてさっき言った通りになるよ一つ、二つ、三つ
そうお腹が減ったねー温かいミルクが欲しいね早くそこをペロペロしたいねあー
大好きな子があなたの気持ちいいところに近づいてきてペロペロし始めるいやらしい本人は子猫になっていてただお腹が減って舐めているだけなのに性行為をしているなんて思ってないんだよただお腹が減った
ミルクが欲しいって思って一生懸命あなたのおちんちんを舐めているかわいそうまだ性の知識のない子に舐めさせているようなものだよけど罪悪感や背徳感が混じり合いそれがよりあなたを興奮させるよね
ジョープ、この子の嬉しそうな顔を見て美味しそうにペロペロして幸せそうそして心なしか本人が猫になっているせいか舌の感触が少し猫舌のようにザラザラ感を感じるかもしれないそれがまたすごく気持ちいい
あなたが人におちんちんをなめられた経験があるかは分からないけど想像をはるかに超える快感もっと気持ちいい経験してみよっかさあ、こねこちゃんなめるの楽しいね
おいしいねけどなかなかミルクが出てこないねどうしてだろうねその棒をもっと奥まで加えて気持ちよくさせたらミルク出てくるかもしれないよ
すごく激しく舐められてるね吸い付いたり奥までくわえたりいやらしい音をだらしながら美味しそうに舐められてる気持ちよさで頭が真っ白になっていく
けど、目をそらしちゃだめその子が一生懸命お腹が減って舐めているんだもんちゃんと見てあげなくちゃあなたのお尻はピターって引っ付いてそこから動くことはできない最後まで見てないといけないよね
そしてほら、そろそろ気持ちよさのあまり、下半身に絶頂感が昇ってくる。私が10から0まで数えると、あなたは言ってしまう。これは仕方がないこと。数が減っていくとともに、快感が凝縮されていき、絶頂感が昇ってくるよ。
10彼女との色々なことを思い出してくる一緒に催眠症の説明を受けたこと好きになる催眠をかけられ恥ずかしがりながらあなたの腕に触れてきた時のこと9あなたも腕に触れられてドキドキしたことこの子のことが大好きになっていることを思い出す
8.舐めるのが大好きな催眠をかけられ、一生懸命あなたの耳を舐めていた子がいる。その時の舐められていた時の感覚、息遣いを思い出し、どんどん興奮してくるよね。7.
子猫になっちゃう催眠をかけられて私とその子が楽しそうに戯れていた時のことも思い出す本当に無垢で純粋な子で可愛い子6今あなたはそんな子に舐められているんだよ改めて思い出すとさらに興奮してくるいやらしい
耳を舐められたりして蓄積されていたあの時の興奮がぶわーっと溢れるタムが決壊して快感が一気に上がっちゃうさてとほーらこの子ちゃんもうすぐミルクが出るよもっといっぱい舐めないとね
ただいま4ほーらさらに激しく舐められちゃってるねこんな無知で無垢そうな子がこんなに激しく頑張ってる3絶頂感がどんどん上ってくる行きそう行っちゃいそう
2空腹な子猫ちゃんのお口の中にミルクあげないとねでもそんなことはどうでもいいあなたはその子の口の中に出したいだけだもんね1ほーら行ってしまう次の位置で必ず出てしまう0全身がじーっとしびれ気持ちいいのがぶわーっと溢れる
気持ちいいね、ずっと行きたかったんだもんね女の子もすごく美味しそう
あららまた再会しちゃったねこれは私も想定外この子にとって今は性行為じゃないもんね目の前の棒は舐めたらミルクが出てくるそれだけのもの
あぁ…気持ちいいのが止まらない…止められない…お尻もビターって引っ付いて…逃げることができない…行ったばかりのおチンチン吸い付いてる…んー…今取り上げるのは可哀想だから…もう一回行ってみよっ!
さあ、今から10から0まで数えると、またあなたは言ってしまう。そして思い出すよね。今日のあなたの性感体は…耳。そう、耳も性感体だったよね。おちんちんと一緒に、耳も一緒に舐められた。
青函体を二つ同時に舐められるなんておかしくなっちゃうかもそれじゃあ、いただきまーすちゅううう
あなたの耳っ毛…ほんのり…キュー…もち…おう…
んーやっ
バイバイ
二人ともスーッと深いところに入るどんどん深い催眠状態へスーッとそして心が落ち着いてきてすごく穏やかな気分そうスーッと深いところ
その状態で次に話しかけるまで漂うことができるよいしょっとごめんね急に音したからちょっと変な体勢になっちゃってるね口の周りを拭いてっと
子猫ちゃんはお腹いっぱいになれたかな?さあ10から0まで数えるともっともっと深いところへ落ちていくよ109876543210スーッと入る
そう、あなたはさっきまで子猫になっていたことなんてすっかり忘れちゃう。けどその代わりに思い出すことがあるよね。あなたは催眠術師で私の助手。そうでしょ?あなたは今までに何度も何度も催眠にかけられたことがあるよね。
私以外にもいろんな人に。だから催眠のかけ方もなんとなく理解している。過去に自分がされたかけられた暗示やセリフもなんとなく覚えている。だからもう立派な催眠術師。だって過去にされた催眠、聞いたセリフをそのまま言うだけで大丈夫だもん。簡単だよね。
今からあなたは私の助手ここでは私のパートナー今日は私と二人で催眠症をしていたんだったよねほら3つ数えて目を覚ますと自分が催眠術師だったことを思い出すよ一つ二つ三つ
私の声が聞こえる聞こえるあなたは今深い深い催眠状態催眠状態今から10から0まで数えるとさらに深い催眠状態へ入る
ほら数が減っていく度に深い状態へと入っていく全身の力は抜けきっているのにさらに抜けるずーっと入る何もわからないただただ気持ちいい私たちの声が気持ちいい声を聞くだけで幸せ
心と体がすごく満たされる頭の中はぼーっとしてぼーっと落ち着いてくるすごくゆったりとした気分リラックスして体の力は抜けていくその状態で私たちの言葉や暗示が気持ちよく入ってくる
そして、手を叩くと記憶が戻ってくるよ。けど、あなたは催眠術師のまま。ねえ、気持ちよかった。全身がジーンと痺れる。私に舐められるの、気持ちよかった。
またいやらしい感情がぶわーって溢れるダムが撃壊しそうなあのムンムンとした感情が心の奥底から溢れ出す私を子猫にして私の良性もなく舐めさせて気持ちよかったのかなそれと同じくらい背徳感と罪悪感が溢れ出す
あなたのミルク飲ませて興奮したほら教えて左の子が好きで好きでたまらないあの感情がまた溢れるそばにいるあなたに話しかけているそれだけで嬉しくて嬉しくてたまらない
でも恥ずかしいから、私になめさせているところを思い出しちゃダメだよ。申し訳ないという気持ち、好きという気持ち、いやらしい気持ち。いろんな感情が入り混じって、わけがわからなくなる。あなたは私の言うことを断れない。だってそうだよね。
全身が、下半身がムラムラする。ほら、手がスーッと下半身に近づいていく。肌の感度がどんどん上がっていき、皮膚はジンジンしびれる。下半身なんていつもの何倍も感度が上がっちゃう。
ほら、オナニーをしてみせて。さっき私を見せ物にしたんだからできるよね。私たち二人に見られながらオナニーをするの。できないなんて言わないよね。手が勝手に動く。自分の気持ちいいところは自分が一番知ってるでしょ?
私の暗示をあなたの体は断れない。だからあなたは自分の意志で動かしているのか、動かされているのかもわからない。
でも気持ちいいから何でもいいよねいろんな感情が入り混じっているけど下半身は気持ちよくなってしまうねえ私に何か言うことは?彼女に対する好きな感情と申し訳ない気持ちが同時に溢れてくる
ほーら、ごめんなさいわ。それでもオナニーをする手は止まらない。だって気持ちいいから仕方ないよね。ごめんなさいごめんなさいって言いながらオナニーをするの。申し訳ない気持ちなのに隣に大好きな人がいて幸せ。そしていやらしい感情も溢れてくる。
大好きな人があなたの耳を舐めているよ
嬉しいね幸せだねけどそれと同時にまだ申し訳ない気持ちが溢れている本当にごめんなさいって思ってるのかな彼女の一言一言が心に刺さる
どんなだったかな?にゃーにゃーだっけ?子猫にしていた時のことを思い出すはぁ、早く行くところが見たいにゃー下半身を触る手が早くなる気持ちいい、止まらないごめん野菜はどうしたのかにゃーにゃー
よくわからない状況だねけど気持ちいいね気持ちいいから仕方ないよね早く行ってよ下半身に絶頂感が襲ってくる行くことがあなたにとっての罪滅ぼしまた10から0まで数えると行ってしまう0になると必ず行くいや行きなさい行かないと許さない
10カウントが始まっちゃったねほら数が減っていくたびに申し訳ない気持ちと快感が上がっていく9体中に快感が蓄積されていくゼロへ向かって体が準備をしているねニャーニャー言っている私を見て興奮したんでしょ?
そんな好き放題していた相手にこうやって責められるのはどんな気持ち?8.ゾクゾクするよねだって大好きな人に責められてるもんねニャーニャー早く行くところが見たいニャー
なな、私も早く行くところが見たいにゃー。まだかにゃまだかにゃー。気持ちいいね。あなたの反省を証明できるのは絶頂をすることだけ。もう行くことしか頭に浮かばない。
6.頭の中に生きたいという気持ちがこだまする。生きたい、生きたくて仕方ない。ほーら、絶頂感がさらに上がってくる。けど心には言葉にできない感情がぐるぐるする。そんなよくわからない感情とは裏腹に、下半身の快感はシンプルに、ただ気持ちいい。
5よくわからない感情それは申し訳ない気持ちひどいことをしたという自負があるもんねだからあなたは私の暗示に逆らえない言われた通りになってしまうよね
4、申し訳ない気持ちが少しでも楽になる魔法の言葉。それはごめんなさい。あなたはごめんなさいと謝りながら、罪悪感に襲われながら行くの。3、けど好きな人に見られながらするのは興奮するよね。それ、ただの変態だにゃ。私は楽しいけどね。
2行きたい、快感が昇ってくる、ダムが決壊しそう行きたい、行きたくてたまらない、もう行きそう1来る、来る、大きな大きな波がザザーって押し寄せてくるあー、あと一つで行っちゃうにゃー0
惨めに行きなさい謝りながら行くんだよごめんなさいごめんなさいってドクンドクンと下半身に快感が流れ込んでくる気持ちよさそうそれから最後に不意打ち
二人とも全身の力がスーッと抜けて深い催眠状態へと入っていくそして私の声だけに意識を向けますよさあこれにて本日のショーは終了です一度もっともっと深い世界へ入りましょう10から0まで数えると
今よりもさらに深い深い心地のいい世界へと入ります数が減っていくたびに全身の力もどんどん抜けていく109876543210ふわふわととても心地のいい世界です
心はどんどん落ち着いていき、さっきまでの出来事は催眠症での出来事だったことをちゃんと知っている。お互い相手のことを許し、今日の出来事を新鮮で楽しく感じている。